号称可以自动剪视频的motion skills
先看一下他的剪辑的效果
它剪辑的效果大概就是这样
可以看出来还是比较酷炫的
这是GITHUB上一个开源项目
它大概有30.1K的star
这个是他的agent skills的安装方式
这个安装方式是比较简单的
就是像现在open code或者是JI啊
cloud code这些都是可以安装的
这个地方它有一个演示的视频
说他这边装skills以后
他是怎么去做这个的
这个地方我暂停一下
这里可以看到他给的及时词还是比较复杂的
规定它的一些参数后面的我们就不详细看了
总之我想说的是
它这个提示词相对来说是比较专业的
在知道这一套库的
它的代码是如何去写的情况下
去写这个提示词
它可以生成我们想要的效果
我是去把它下载下来了
装到这个我的电脑里面
这个是用吹打开的
上面的是让他去我测试一下
让他去做一个备注emotion说明的一个视频
我给的提示词非常简单
去帮我做成一个promotion呢介绍视频
去根据他内hop的地址
这是我本地去做成的一个视频
大家可以看一下
在提示词非常简单的情况下
他做出来的效果是这个样子的
刚才在那边他的视频里面可以看到
他是给了很多的一些专业术语的提示词
我们可以来看一下它官方文档
他这边可以看到
这里面有非常大量的文档
去说明是怎么使用它这个组件库
REMOTION给他提供了这种skills的能力
但是如果本身对他这个组件库不熟悉的话
去给AI提示词的时候去做一些
想要自己做一些动画效果的话
其实还是比较困难的
首先是需要对他这一套组件库都比较了解的情
况下
去给到一些专属的提示词
比如说我是需要一个什么组件啊
比如说是一个audio的produce speed的或者是什么组件
它这里面写了一些组件
给上一些特殊的效果
可能这个AI写成会比较快
这个本身其实还是有一个学习的成本
并不是说到了这个steps以后
我就可以很轻松的去做一些这种顶级的特效
好我是书生
我们下期见